1. Название дата-статьи     
Дошкольное образование в Москве: доступность и охват.
2. Цель    
Исследовать представленность и доступность в Москве организаций, предоставляющих дошкольное образование для детей в возрасте от 3 до 7 лет. Проанализировать, достигнуто ли предусмотренное к 2016 году достижение 100 процентов доступности дошкольного образования для детей в возрасте от трех до семи лет, в соответствии с Указом Президента Российской Федерации от 7 мая 2012 года № 599 «О мерах по реализации государственной политики в области образования и науки».
3. Источники данных    
Информация – это результат преобразования и анализа данных. Отличие информации от данных состоит в том, что данные – это фиксированные сведения о событиях и явлениях, которые хранятся на определенных носителях, а информация появляется в результате обработки данных при решении конкретных задач. Информация – это преобразованные данные.
Ссылки на данные на сайте-источнике (data.mos.ru):    
•	https://data.mos.ru/opendata/7719028495-dostupnost-doshkolnogo-obrazovaniya-dlya-detey-v-vozraste-ot-treh-do-semi-let    
•	https://data.mos.ru/opendata/7719028495-perechen-negosudarstvennyh-doshkolnyh-obrazovatelnyh-organizatsiy-goroda-moskvy    
Ссылка на данные на Hub of Data:    
•	https://hubofdata.ru/dataset/preschool_education 
4. Ограничения на материал, легальность    
Ограничения на использованные данные отсутствуют.
5. Лицензия    
Creative Commons Attribution 3.0
6. Авторство    
Автор материала – Зеленкова Татьяна, email – tvzelenkova@edu.hse.ru.    
Автор набора данных «Доступность дошкольного образования для детей в возрасте от трех до семи лет» – Твердова Елена Александровна, email – TverdovaEA@mos.ru.    
Автор набора данных «Перечень негосударственных образовательных организаций города Москвы, реализующих программу дошкольного образования» – Гуськов Илья Владимирович, email – GuskovIV@mos.ru.
7. Инструменты, форматы данных    
Использованные форматы данных – .xml, .json.    
Очистка данных не требуется.
